À Luxury Car,

Nous sommes Elyndra Tech, une jeune startup digitale initiée par MIGOLET Jean Yves. Dans l'objectif d'embrasser l'ère de la digitalisation, nous avons décidé de nous pencher sur un cas qui touche toute la population gabonaise.

En effet, nous avons décidé de réaliser une solution web pour essayer de prévenir les coupures sur le territoire de Libreville, Akanda et Owendo, afin que chaque citoyen soit averti et puisse se préparer en conséquence.

Pour une idée plus claire du projet, nous vous invitons à scanner le code QR.